Título: Removendo dígitos para virar múltiplo de 6 — Um jogo de decisões

O que é o problema?
Dado um número grande como uma string, queremos remover o menor número de dígitos para que o que restar seja múltiplo de 6 e não tenha zeros à esquerda (a menos que seja só "0"). Se não der para formar um múltiplo de 6, falamos "Cilada".

Regras para ser múltiplo de 6:
- Deve ser divisível por 2 → último dígito par.
- Deve ser divisível por 3 → soma dos dígitos ≡ 0 (mod 3).
- Não pode ter zeros à esquerda (a não ser que o número seja "0").

Mentalidade (como pensar para tomar decisões):
1. Em cada posição do número, você tem duas escolhas: remover o dígito ou mantê-lo.
2. Precisamos lembrar três coisinhas do que já escolhemos:
   - A soma dos dígitos mod 3 (0,1,2).
   - Se já escolhemos algum dígito não-zero (modo: ainda sem escolha / temos número começado / número é apenas 0).
   - Se o último dígito que escolhemos até agora é par (importante para divisibilidade por 2).
3. Usamos programação dinâmica (DP) para guardar o melhor (menor número de remoções) para cada estado possível quando estamos lendo o número de trás para frente.
4. A cada dígito, atualizamos os estados considerando remover (custa 1) ou manter (custa 0) e mudamos soma/modo/último_par conforme o dígito.

Por que de trás pra frente?
Lendo de trás para frente fica fácil porque o último dígito do número final (o menos significativo) aparece cedo nessa leitura e podemos marcar se ele é par.

Resumo para criança:
Pense que você vai lendo os dígitos e decidindo: deixar ou cortar. Para não errar, você guarda na cabeça três coisinhas sobre o que já escolheu (soma, se já tem começo do número, se o último é par). Com essas informações você escolhe o melhor caminho que tira menos dígitos. Se não existe caminho, é "Cilada".